Если бы вы не работали здесь, чем бы тогда вероятнее всего занимались сейчас?
Как вы стали ...(название должности)?
Что вас больше всего удивило на этой работе?
Какое самое нелепое поручение когда-либо давал вам босс?
Что было бы для вас более предпочтительным — работать четыре дня в неделю по 10 часов или пять дней по 8?
Если бы вы имели гарантированный успех на какой-либо должности, чем бы предпочли заниматься?
Какой была ваша первая работа? Она вам нравилась?
Какой наиболее ценный совет в плане профессионального развития вы когда-либо получали? А какой был наихудшим?
Вы читаете какую-либо интересную книгу сейчас? Мне бы хотелось получить какие-нибудь рекомендации. А как на счет шоу?
Есть ли в вашем телефоне какие-либо приложения, без которых вы уже не можете жить?
Если бы у вас была возможность смотреть только один из жанров кино всю оставшуюся жизнь, что бы вы выбрали? А как насчет музыкальных предпочтений?
Какую книгу из тех, которой все восхищались, вы ненавидели? И наоборот?
Есть ли у вас какие-либо рекомендации в отношении подкастов?
Какой из фильмов, которые вы просмотрели за последнее время, заставил вас плакать? А громко смеяться?
Кого бы вы хотели видеть своим партнером по реалити-шоу Amazing Race («Удивительная гонка»)? В наших реалиях можно задать аналогичный вопрос о передачах вроде «Форт Боярд» или «Последний герой».
Кто ваш фаворит в Instagram? И наоборот? Ах, у вас нет Instagram? Почему?
Если бы вам сказали, что до конца жизни вы можете есть только один продукт, что бы это было?
Какое самое странное блюдо вы пробовали когда-либо в своей жизни?
Какая привычная еда является для вас наиболее комфортной?
Есть ли такая еда, которую вы никогда не будете есть?
Посоветуйте, что можно легко и без проблем взять с собой на работу/учебу в качестве ланча, только это не должны быть бутерброды.
Где здесь можно недорого поесть?
Есть ли в вашей семье какие-либо кулинарные секреты или традиционные рецепты?
Какой ваш любимый ресторан/кафе из тех, которые не очень известны широкому кругу лиц?
Есть ли где-то поблизости «райское» местечко для отдыха?
Если бы у вас была возможность полететь куда-либо абсолютно бесплатно, куда бы вы отправились?
Какое самое крутое автопутешествие вам когда-либо довелось совершить?
Какое путешествие вы совершили во время вашего последнего отпуска? Чем вы там занимались? Что вам запомнилось?
Какой вид отдыха вы предпочитаете — активный или релаксационный где-нибудь на уютном пляже?
Какое следующее путешествие уже запланировали?
Если бы вам удалось взять отгул, или появилась возможность поработать на удаленном доступе, куда бы вы отправились и чем занимались бы?
Чем вы больше всего любите заниматься на выходных?
Где вы раньше жили? Чем тот город отличается от вашего теперешнего места жительства?
Кем, будучи ребенком, вы хотели стать, когда повзрослеете?
Есть ли у вас какие-то скрытые таланты или неожиданные увлечения?
Чем вы любили заниматься в начальной школе (вне школьной программы)?
Какой аксессуар или предмет был вашим «must-have» в детстве/подростковом возрасте, т.е., в период взросления?
Что, из того, что когда-либо происходило с вами, было самым невероятным событием?
Кто для вас был самым значимым человеком, наставником, примером для подражания?
Какой из советов, который вам когда-либо давали, оказался самым ценным?
Если бы вам доверили выбрать восемь объектов, которые бы получили статус «8 чудес света», что бы вы внесли в этот список?
Что бы поместили в «капсулу времени» 15 лет назад?
Какой из всех полученных вами комплиментов был самым странным?
Вы когда-нибудь задумывались о «крутых» изобретениях или основании компаний, которые, как потом оказывалось, были уже сделаны или основаны?
Если бы вы могли преподавать в колледже любой курс, какой предмет вы бы выбрали?
Какой, абсолютно не характерный для вас, поступок вы когда-либо совершали?
Какой сверхспособностью вы бы хотели обладать?
Если бы у вас была возможность завести абсолютно любое домашнее животное, кого бы вы выбрали?
Самое любимое, яркое и веселое детское воспоминание?
Что тебя больше всего веселит и смешит?
Какие три вещи о тебе меня удивят?
Что должно считаться нормальным и должно быть разрешено?
Что люди о тебе не знают? 6. Чего ты с нетерпение ждешь в будущем?
Есть ли у тебя секретная способность?
Что делаешь дома, когда никого нет и нечего делать?
О чем ты думаешь сейчас?
Где и кем ты себя видишь через 5 лет? А через 10 лет?
Слушаешь больше голос сердца или разума?
У тебя есть вторая половина? У тебя нет или просто не хочешь?
Расскажи все самое важное про себя за минуту?
Что тебя заводит и нравится в противоположном поле?
Какие у тебя были или есть прозвища?
Над какой целью и мечтой работаешь сейчас?
Чем больше всего гордишься в жизни?
Какие вредные привычки есть?
Что тебя выводит из себя без всякой причины?
Как выглядит отпуск твоей мечты?
Кто твой герой, кумир и эталон?
Какое хобби у тебя есть или о каком увлечении мечтаешь?
Что мечтаешь донести этому миру?
Если бы надо было поменять имя, то какое оно было бы?
Какие планы на будущее, профессию и мечты были в детстве?
О чем думаешь, в первую очередь, утром и перед сном?
Почему работаешь в сегодняшней сфере?
Как выглядит идеальная вторая половинка?
В тебя был кто-то тайно влюблен?
Следующая цель для путешествия?
Самый любимый спорт?
Какое событие поменяло твою жизнь в корне?
С кем мечтаешь поужинать?
Что вызвало слезы прошлый раз?
Что хочешь поменять в себе?
Самое большое достижение в жизни?
Как поддерживаешь себя в спортивной форме?
Как твои знакомые и друзья могут охарактеризовать тебя?
Как выглядела твоя первая влюбленность и любовь?
В какой профессии или роли мечтаешь попробовать себя?
Твой любимый звук, запах, ощущение?
Как долго думаешь проживешь?
Восход или закат?
Лето или зима?
Ночь или день?
Кот или собака?
Самое приятное и самое ужасное воспоминание?
Каковы отношения с семьей и близкими?
Как много у тебя обуви, одежды и вещей?
Какие есть шрамы и как появились?
Кто знает тебя лучше всех?
Как относишься к политике?
Что ты считаешь самым важным в жизни?
Самый любимый праздник?
Кто твой лучший друг или подруга?
Самое любимое блюдо, которое можешь есть до конца жизни?
Идеальное место жизни на планете? Где хочешь жить?
Твой любимый кинозлодей?
В чем смысл жизни?
Веришь ли ты в инопланетян, внеземные формы жизни и мистику?
Ты что-нибудь коллекционируешь?
Что можешь сказать о прошлых отношениях?
Назови наши схожие черты и цели?
Какими людьми больше всего восхищаешься?
Ты разговариваешь с собой, когда никого рядом нет?
Как оцениваешь свое прошлое?
Как ты справляешься с гневом, раздражением или депрессией?
Какой опыт больше не хочешь получить и повторить?
Как потратишь миллион долларов, выигранный в лотерею?
Чего больше всего боишься?
На что обращаешь внимание при знакомстве с человеком?
Самое большое сожаление?
Веришь ли в любовь с первого взгляда?
Какую книгу сейчас читаешь?
Любишь ли сюрпризы и неожиданности?
Какой герой или героиня в сериале «Игре Престолов» ты?
Что следует взять на необитаемый остров?
О чем любишь думать?
Как много у тебя друзей?
Были ли нарушения закона?
Как предпочитаешь развлекаться?
Насколько важны карьера и семья?
Какая твоя главная страсть в жизни?
На какой возраст себя ощущаешь?
Любишь ли романтику?
Какие самые безумные и интересные поступки были в жизни?
Хорошие и плохие парни более лучшие?
Что ценишь больше комфорт или приключения?
Самый лучший и самый худший полученный подарок?
Твой любимый алкоголь?
Как была успеваемость в школе и университете?
Что думаешь о противоположном поле?
Как выглядят идеальные день и ночь?
Что ищешь и ждешь от следующих взаимоотношений?
Что думаешь о татуировках и какую хочешь набить?
Цель оправдывает средства?
О чем ты обычно врешь?
Что хочешь сказать своей одеждой людям?
Какие страхи и фобии есть в наличии?
Веришь ли в дружбу мужчины и женщины?
Если умрешь через год, что будешь делать в оставшееся время?
Что мечтаешь изменить в жизни?
Что хочешь поменять в прошлом?
Веришь ли в бога, религию и реинкарнацию?
Представь, что работаешь в цирке. Кто ты?
Самый смелый и отчаянный поступок в жизни?
Стакан наполовину полон или наполовину пуст?
Твоя любимая цитата или поговорка?
С каким животным себя ассоциируешь?
Веришь ли в знаки зодиака и совместимости?
Какие у тебя отношения с бывшими?
Какой самый неловкий момент случился с тобой?
Что такое счастье в твоем понимании?
Какие увлечения и хобби были в детстве?
В каком месте чувствуешь себя наиболее комфортно и уютно?
Как поднимаешь себе настроение?
Выбираешь высокий интеллект или красоту?
Любишь ли готовить и какое твое коронное блюдо?
Самый любимый предмет в школе или университете?
Что ты считаешь, я должен знать о тебе?
Как начинается день и заканчивается?
Сколько мечтаешь иметь детей?
Как выглядит идеальный секс и взаимоотношения?
Любишь доминировать в отношениях или подчиняться?
Справедливо мстить врагам или лучше прощать?
Что хочешь попробовать интересного в жизни?
Любимые сладости и фрукты?
Что больше всего ценишь в людях?
Что стало причиной расставания в прошлых отношениях?
Какие книги, фильмы или люди изменили твое мировоззрение?
Что мечтаешь попробовать сделать, но пока боишься?
С кем самая большая привязанность?
Любишь ли следовать эмоциям и страстям?
Что делает счастливым в жизни?
Ты любишь свою внешность?
Что такое любовь?
Что интересного и необычного произошло в жизни в последнее время?
О чем обычно думаешь, когда не можешь заснуть?
С какими внутренними демонами борешься сейчас?
Что не можешь терпеть от окружающих?
Что хочешь делать на свидании?
Какие мысли тебе не дают заснуть по ночам?
Как относишься к тому, чтобы следовать эмоциям и чувствам?
Твои любимые социальные сети и почему они?
Самая нелепая полученная травма?
В постели можно все, если оба считают это интересным?
Какие спонтанные идеи были для тебя лучшими?
Какой запах лучше всего тебя описывает?
Чем гордишься больше всего и что заставляет тебя себя уважать?
В чем тебя обычно не понимают?
Есть ли у тебя какие-то запреты или табу?
Жертвой каких стереотипов являешься?
Можешь ли укатить со мной на край света без разговоров?
Как относишься к свободным отношениям?
Как ты показываешь свои чувства и любовь?
Самые твои нелепые и странные покупки?