Что тебя больше всего удивляет в жизни?
Если бы тебе был гарантирован успех на какой-либо должности, что стало бы делом твоей жизни?
Какой наиболее ценный совет в плане развития тебе давали?
Ты читаешь какую-либо интересную книгу сейчас? Мне бы хотелось получить какие-нибудь рекомендации.
Есть ли у тебя телефоне какие-либо приложения, без которых ты уже не можешь жить?
Если бы у тебя была возможность смотреть только один из жанров кино всю оставшуюся жизнь, то какой выберешь?
Какую книгу из тех, которой все восхищались, ты не любишь?
Есть ли у тебя какие-либо рекомендации в отношении подкастов?
Какой из фильмов за последнее время заставил тебя плакать?
Если бы тебе сказали, что до конца жизни ты можешь есть только один продукт, что бы это было?
Какая привычная еда является для тебя наиболее комфортной?
Есть ли такая еда, которую ты никогда не будешь есть?
Посоветуе, что можно легко и без проблем взять с собой на работу/учебу в качестве ланча кроме бутербродов.
Есть ли у тебя семье какие-либо кулинарные секреты или традиционные рецепты?
Какой у тебя любимый ресторан из тех, которые не очень известны?
Есть ли где-то поблизости «райское» местечко для отдыха?
Если бы у тебя была возможность полететь куда-либо абсолютно бесплатно, что это было бы за место?
Какое самое крутое автопутешествие тебе когда-либо довелось совершить?
Что тебе запомнилось во время твоего последнего отпуска или каникул?
Какой вид отдыха ты предпочитаешь — активный или расслабленный где-нибудь на уютном пляже?
Какое следующее путешествие тебе хотелось бы совершить?
Чем ты больше всего любишь заниматься на выходных?
Есть ли у тебя какие-то скрытые таланты или неожиданные увлечения?
Что из того, что когда-либо происходило с тобой, было самым невероятным событием?
Кто для тебя является примером для подражания?
Какой из советов, который тебе когда-либо давали, оказался самым ценным?
Если бы тебе доверили выбрать восемь объектов, которые бы получили статус «8 чудес света», что было бы в этом списке?
Что бы тебе хотелось положить в «капсулу времени» 15 лет назад?
Какой из всех полученных тобой комплиментов был самым странным?
Какой сверхспособностью ты хочешь обладать?
Какое у тебя самое любимое, яркое и веселое детское воспоминание?
Расскажи мне, что тебя больше всего веселит и смешит?
Какие три вещи о тебе меня удивят?
Что должно считаться нормальным и должно быть разрешено?
Расскажи мне, что люди о тебе не знают?
Что ты с нетерпение ждешь в будущем?
Есть ли у тебя секретная способность?
Что делаешь дома, когда никого нет и нечего делать?
О чем ты думаешь сейчас?
Расскажи мне, где и кем ты себя видишь через 5 лет?
А ты слушаешь больше голос сердца или разума?
У тебя есть вторая половина?
Расскажи все самое важное про себя за 1 предложение?
Какие у тебя были или есть прозвища?
Над какой целью и мечтой ты работаешь сейчас?
Чем больше всего ты гордишься в жизни?
Какие у тебя есть вредные привычки?
Что тебя выводит из себя без всякой причины?
Как выглядит отпуск твоей мечты?
Кто твой герой, кумир и эталон?
Какое у тебя хобби?
Что ты мечтаешь донести этому миру?
Если бы тебе надо было поменять имя, то какое оно было бы?
Какие у тебя планы на будущее, профессию и мечты были в детстве?
О чем ты думаешь, в первую очередь утром?
Как выглядит твоя идеальная вторая половинка?
В тебя был кто-то тайно влюблен?
Какая у тебя следующая цель для путешествия?
Какой у тебя самый любимый спорт?
Какое событие поменяло твою жизнь в корне?
С кем ты мечтаешь поужинать?
Что вызвало у тебя слезы в последний раз?
Что ты хочешь поменять в себе?
Какое твое самое большое достижение в жизни?
Как ты поддерживаешь себя в спортивной форме?
Как твои знакомые и друзья могут охарактеризовать тебя?
Как выглядела твоя первая влюбленность и любовь?
В какой профессии или роли ты мечтаешь попробовать себя?
Какой твой любимый звук?
Какой твой любимый запах?
Какое твое любимое ощущение?
Как долго тебе хотелось бы прожить?
Что тебе больше нравится: восход или закат?
Что тебе больше нравится: лето или зима?
Что тебе больше нравится: ночь или день?
Что тебе больше нравится: кошки или собаки?
Какое у тебя самое приятное воспоминание?
Какое у тебя самое ужасное воспоминание?
Какие у тебя отношения с семьей и близкими?
Как много у тебя обуви, одежды и вещей?
Какие у тебя есть шрамы, если не секрет, и как они появились?
Кто знает тебя лучше всех?
Как ты относишься к политике?
Что ты считаешь самым важным в жизни?
Какой у тебя самый любимый праздник?
Кто твой лучший друг или подруга?
Какое у тебя самое любимое блюдо, которое можешь есть до конца жизни?
Какое твое идеальное место жизни на планете?
Где ты хочешь жить?
Кто твой любимый кинозлодей?
В чем смысл жизни?
Веришь ли ты в инопланетян, внеземные формы жизни и мистику?
Ты что-нибудь коллекционируешь?
Какими людьми ты действительно восхищаешься?
Ты разговариваешь с собой, когда никого рядом нет?
Как ты оцениваешь свое прошлое?
Как ты справляешься с гневом, раздражением или депрессией?
Какой опыт ты больше не хочешь получить и повторить?
Как ты потратишь миллион долларов, выигранный в лотерею?
Расскажи мне, чего ты больше всего боишься?
На что ты обращаешь внимание при знакомстве с человеком?
Какое твое самое большое сожаление?
Веришь ли ты в любовь с первого взгляда?
Какую книгу ты сейчас читаешь?
Любишь ли ты сюрпризы и неожиданности?
Какой герой или героиня в сериале «Игре Престолов» похож на тебя по характеру?
Как ты думаешь, что следует взять на необитаемый остров?
О чем ты любишь думать?
Как много у тебя друзей?
Как ты предпочитаешь развлекаться?
Насколько для тебя важны карьера и семья?
Какая твоя главная страсть в жизни?
На какой возраст ты себя ощущаешь?
Любишь ли ты романтику?
Какие самые безумные и интересные поступки были в твоей жизни?
Что ты ценишь больше: комфорт или приключения?
Какой самый лучший подарок тебе доводилось получать?
Какой самый худший подарок тебе доводилось получать?
О чем ты чаще всего врешь?
Что ты хочешь сказать своей одеждой людям?
Какие у тебя есть страхи и фобиии?
Веришь ли ты в дружбу между мужчиной и женщиной?
Что ты мечтаешь изменить в жизни?
Что ты хочешь поменять в прошлом?
Веришь ли ты в бога, религию и реинкарнацию?
Представь, что ты работаешь в цирке. Кто ты?
Какой твой самый смелый и отчаянный поступок в жизни?
Для тебя стакан наполовину полон или наполовину пуст?
Какая твоя любимая цитата или поговорка?
С каким животным ты себя ассоциируешь?
Веришь ли ты в знаки зодиака и совместимости?
Какой самый неловкий момент случался с тобой?
Что такое счастье в твоем понимании?
Какие увлечения и хобби были у тебя в детстве?
В каком месте ты чувствуешь себя наиболее комфортно и уютно?
Как ты поднимаешь себе настроение?
Если бы надо было выбирать, что ты предпочтешь: высокий интеллект или красоту?
Любишь ли ты готовить, и какое твое коронное блюдо?
Какой у тебя был самый любимый предмет в школе или университете?
Как начинается твой обычный день?
Сколько ты мечтаешь иметь детей?
Как ты думаешь, справедливо мстить врагам или лучше прощать?
Что ты хочешь попробовать интересного в жизни?
Какие у тебя любимые сладости и фрукты?
Что ты больше всего ценишь в людях?
Какие книги, фильмы или люди изменили твое мировоззрение?
Что ты мечтаешь попробовать сделать, но пока боишься?
Любишь ли ты следовать эмоциям и страстям?
Что делает тебя счастливым в жизни?
Что такое любовь в твоем понимании?
О чем ты обычно думаешь, когда не можешь заснуть?
С какими внутренними демонами ты борешься сейчас?
Что ты не можешь терпеть от окружающих?
Что ты хочешь делать на свидании?
Какие мысли тебе не дают заснуть по ночам?
Как ты относишься к тому, чтобы следовать эмоциям и чувствам?
Какая у тебя была самая нелепая травма?
Какие спонтанные идеи стали для тебя лучшими?
Какой запах лучше всего тебя описывает?
Чем ты гордишься больше всего и что заставляет тебя себя уважать?
В чем тебя обычно не понимают?
Есть ли у тебя какие-то запреты или табу?
Жертвой каких стереотипов ты являешься?
Расскажи мне, какие у тебя были самые нелепые и странные покупки?